1.首页页面美化
2.商户后台“商户财务”，“高级查询”，“平台报表”，“分红”，“邀请注册”的接口对接
3.总后台“平台资产”，“商户管理”的接口对接
4.钱包系统，“报表”的对接。
5.商户后台的国际化
6.行情管理系统
7.运维系统
8.撮合系统
9.日志系统
10.风控(报表)决策(刷单机器人)

总后台：
manager.bzu.com    
api.manager.bzu.com



商户总后台：
partner.bzu.com
  api.partner.bzu.com


const apiUrl = 'http://manager.rest.test.com/'  总后台

const apiUrl = 'http://partner.manager.rest.test.com/'  商户后台

xshell的使用

进入后输入p查看服务，输入10查看id，输入0连接进入,输入cd /www 进入项目目录

rz -y   上传并覆盖

sz 下载 

xshell支持拖入上传

配合修改项目后台的配置文件
编写HBT下载页（支持国际化下载）

钱包系统前端项目搭建 加入canvas动画

1.debug新增提币，增加跳转至绑定谷歌。
2.debug交易对维护，增加下单价格和下单数量的限制。
3.debug国际化，增加国际化code查询，拆分app服务为Android和ios。
4.debug手工充值，设置用户输入的uid必须为五位以上，否则不执行查询操作。
5.debug高级认证图片的加载问题，otc新增币种验证滚动。



