视频地址
http://www.w3school.com.cn/i/movie.ogg
http://bevavideo-web.beva.cn/211ba740ca67c418d1b2b2c674d7a567/5bebed70/731e305ec0/h480/video.mp4

个人信息：修改密码  1
商户资产：充值详单 1-业务逻辑，提币
商家账户：初始化密码 1
提币管理：审核 （暂时不做）
参数设置：商家等级1，地址参数 1


问题：
1.充值详单无数据


首次获取按钮加入loading 1
客户资产增加状态搜索条件，并且默认为已使用，为必填项 1
提币记录：状态改为：转账中，已完成。
商家提币记录：提币手续费%，币种名称必选，默认第一项。增加总计 


1.优化“独立钱包项目”：增加loading,状态显示，收益总计等
2.发布“独立钱包项目”
3.增加国际化翻译导入模板导出模板功能
4.otc法币设置增加币种字符，国家地区手机号前缀


1.优化国家地区手机号前缀选择
2.修复“独立钱包”客服提出的bug

――――――――――――――――――――――
短信模板修改读取的是新增时留下来的旧数据。
手机号前缀  1
修复钱包系统客服提出的bug：
1.页面加载和跳转loading   
2.简单自适应 1
3.商家页面展示顺序 1
4.初始化密码操作后增加提示 1
5.商家钱包地址，说明要获取接口。 1
具体需要修改的地方详细看原型。


17637986725
18539253496
13838283828


http://209.9.107.222/merchant/

http://209.9.107.222/xadminy/

开发活动中心邀请注册
修复内容管理富文本编辑器bug，加载更多bug
总后台增加：服务条款，关于我们，币种资料功能
――――――――――――――――――――――――――――
现在测试环境，我近期修改的问题：
1.将商户后台的菜单管理，短信，模板移动到总后台。
2.总后台增加内容管理：币种资料，服务条款，关于我们。
3.总后台的添加商户和商户后台添加管理员。手机号增加国家前缀
4.国际化增加了导入导出功能
5.新增邀请注册页面 √
6.修复内容模块加载更多bug
7.otc法币设置增加法币符号 √
8.修复内容模块富文本样式不生效的bug

新生成，未使用，已使用改为未使用，已使用。

独立钱包增加APIKEY


对接独立钱包项目APIkey相关接口
测试环境增加新首页页面
测试环境总后台增加撮合类型和第三方管理
：transactionCompany/listAll
return 'http://192.168.1.35:8091/'

总后台增加第三方标识字段。
分离fubt3.0中的风控系统，增加旷工手续费，菜单配置(http://wallet.test.com)

otc法币填写更改为下拉框
理财设置增加英文输入框
编写文章列表页面，

对接文章子集列表接口。

1.文章列表页面对接完成
2.编写添加文章页面
3.维护商户后台，总后台，风控系统

对接添加文章。





商户后台――商户充提之前要加一层判断，判断是否需要展示标签。

编辑文章。1.读取到的后台数据：图片和富文本，未能展示出来。
双向数据绑定用户输入。0
每周的期数，用户输入。1.查询数据根据数据进行提示上次操作时间和期数。

1.完成文章类型的上下移动、删除。
2.优化图片和富文本的原数据读取。
3.对接发布周期和时间接口。
4.商户后台站点设置增加app轮播图设置

1.将用户输入的文字跟踪文章类型上下移动。（如何双向数据绑定？）
  解决方案：在用户输入时，将数据保存起来，然后再更新视图。
  何时获取用户输入的数据：1.移动时获取。2.实时获取。
  问题：只能获取到当前页面的表单值，那就意味着只能根据下标更改一个。
  使用了onValuesChange后，之前的保存不见了，需要重新给其赋值。（能不能替换，如何替换？）
  问题：这样做，保存需要放到下面。
2.只有点击切换后才能识别出来表单项，如果只是增加了一个项，但是不点击。（表单必填项不输入，无法跳转到相应的错误）

目前所存在的问题：就是这样，如果想要实现最完善的需求，必须更换方式来进行实时保存。


this.setState({  })之后可以有回调函数，解决方案:将左侧封装成组件，可以选择在this.setState的回调中刷新



币种资料传值出现问题。
目前什么情况？可以新增不可以修改，原因大概是因为：解析币种信息时出错――>币种信息传入错误。
当information中没有值时，可以正常加入，当有值时，数据就无法更改了。
因为富文本读取到的值一直是数据库里面的那个，而没办法



1.修复内容管理bug
2.修复上传图片bug，增加webp格式上传
3.增加交易区维护排序
4.增加总后台首页快捷入口

对接报表


getAdminIncomeAssetList


1.增加平台报表模块（问题：交易日查询查询不存在的数据报500，运营日缺获取交易对列表接口）
2.商户财务增加收益统计功能（问题：接口缺少合计）



1.商户后台:优化并自测报表相关功能，发布测试环境
2.总后台:修复模板配置bug（按照商户查询平台类型）并增加一键同步模板。
3.首页增加跳转链接
4.上传文件增加后缀名


查询首页待办事务数量，连接快捷入口
对接用户注册量查询

问题：
手工充值接口缺少根据状态条件查询
首页缺少汇总类数据接口

hash项目修复发布文章后不跳转，每月期数只输入一次。
总后台增加对第三方账号的控制
商户后台修复用户vip等级设置bug，增加充提币针对公信宝类的判断。
首页几个待办事务数量的展示以及点击后的跳转。

总后台币种维护增加钱包类型管理


未完成：
1.首页统计类数据渲染：otc统计表，币币统计表，总交易额，总手续费，总成交量等（暂时接口还没出，已于后台沟通）
2.配合风控系统增加一些功能：资金分流，参数列表等（大概7个接口，已于后台沟通正在开发）1
3.行情监控：客户端信息，行情信息（大概11个接口，后台开发已完成）
4.一键创建商户（暂时没有接口，未指派后台开发人员）1
5.其他问题：项目国际化，更换富文本，优化项目访问速度。



钱包类型不刷新，两种解决方案：1.全部改为无状态组件，在主组件中刷新。2.全部改为状态组件，使用状态进行刷新。3.在触碰时刷新

商户后台,总后台:增加密码校验规则：大于6位，并且数字和字母组合。
总后台:币种维护增加新增钱包管理功能;一键创建账户前端完成。
风控系统：对接风控系统资金分流;币种参数设置增加是否转账、是否汇总字段。


1.对接风控系统参数列表。
2.修复资金分流bug
3.编写百度富文本demo

修改服务条款交互。
修复服务条款bug

新增增加标题字段，
列表查询增加语言标识
展示时，为富文本前50个字
所属类目换成单选框，并且有全部
加载更多：首次加载5条，再次加载全部。
新增条款样式高度调低。10-20之间，加边框颜色
增加预览功能。

商户后台不输入后缀名提示出来。
参数设置上传文件后展示出来上传后的链接，并可以复制。
总后台币种维护增加英文名称。

总结
1.修复内容管理模块bug：新增标题字段、增加语言标识、所属类目改为单选、加载更多逻辑调整、样式优化等
2.总后台币种维护增加英文名称字段
3.商户后台登录时提示用户输入商户标识

更换富文本
